IT SALES WORKER
COMMERCIAL EN INFORMATIQUE
IT COMPANY PROJECT MANAGER
CHEF DE PROJET ENTREPRISE INFORMATIQUE
- Who goes first? - Hmm?
- Qui commence ? - Hmm ?
- What's wrong? - Well…
— Qu'est-ce qui ne va pas ? — Eh bien…
It's because of what we were talking about.
C'est à cause de ce dont nous parlions.
- Yeah. - Did I say something weird?
— Oui. — Ai-je dit quelque chose de bizarre ?
No, but, I was just thinking, "So William is someone who cheats."
Non, mais je me disais justement : « Donc William est quelqu'un qui triche. »
It got me wondering a little.
Ça m'a fait un peu réfléchir.
No, there was a reason for it. Seriously.
Non, il y avait une raison à cela. Sérieusement.
It wasn't exactly cheating, it was just kissing.
Ce n'était pas vraiment de la triche, c'était juste des baisers.
So, we kissed, and then…
Alors, on s'est embrassés, et puis…
it ended up turning into a big deal.
Finalement, ça a pris des proportions importantes.
Mmm.
Mmm.
Somehow, he found out, and decided to cheat for real.
D'une manière ou d'une autre, il l'a découvert et a décidé de tricher pour de vrai.
But if he had trusted me and not done anything,
Mais s'il m'avait fait confiance et n'avait rien fait,
things wouldn't have turned out like that.
Les choses ne se seraient pas passées ainsi.
- Hmm. - It wasn't that simple.
- Hmm. - Ce n'était pas si simple.
So you're saying it wasn't all your fault.
Vous dites donc que ce n'était pas entièrement de votre faute.
It wasn't my fault at all. Well, it was both our faults.
Ce n'était pas du tout ma faute. Enfin, c'était la faute de nous deux.
You also said there was a reason that you did what you did, right?
Vous avez également dit qu'il y avait une raison à vos actes, n'est-ce pas ?
Well, let's drop this.
Bon, laissons tomber.
Yeah, but I'm glad I got to hear about it.
Oui, mais je suis content d'en avoir entendu parler.
Let's talk again.
Parlons-en à nouveau.
- So don't get turned off. - Don't worry. I feel better now.
— Alors ne te décourage pas. — Ne t'inquiète pas. Je me sens mieux maintenant.
I was surprised by how affected you were by this.
J'ai été surpris de voir à quel point cela vous a affecté.
Can I be the one to start?
Puis-je commencer ?
I feel better now.
Je me sens mieux maintenant.
But hearing something like that makes you think, doesn't it?
Mais entendre une chose pareille donne à réfléchir, n'est-ce pas ?
- Mmm. - I've grown from this.
- Mmm. - J'ai tiré des leçons de ça.
I've analyzed my mistake and reflect on myself objectively,
J'ai analysé mon erreur et je réfléchis objectivement à moi-même.
because I never wanna repeat something like that ever again.
Parce que je ne veux plus jamais revivre une chose pareille.
- It might not be a big deal, though. - No, it is a big deal.
— Ce n'est peut-être pas si grave. — Non, c'est très grave.
Wow, he's putting him on the spot.
Waouh, il le met dans une situation délicate.
- He really is. - He does that.
- C'est vrai. - Il fait ça.
Each person defines their own personal values, right?
Chacun définit ses propres valeurs personnelles, n'est-ce pas ?
- Including cheating. - Mmm.
- Y compris la tricherie. - Mmm.
Yeah, but I don't think the definition matters.
Oui, mais je ne pense pas que la définition importe.
I think it depends on whether or not
Je pense que cela dépend si
you really offended the person you were dating.
Tu as vraiment offensé la personne avec qui tu sortais.
Mmm. Mmm.
Mmm. Mmm.
That's why I can say I've grown.
C'est pourquoi je peux dire que j'ai grandi.
Mmm.
Mmm.
He's using the mirror to stare him down, he won't let him get away.
Il utilise le miroir pour le fixer du regard, il ne le laissera pas s'échapper.
He talked about how it wasn't like he cheated,
Il a expliqué que ce n'était pas comme s'il avait triché,
in the sense of sleeping with someone else.
au sens de coucher avec quelqu'un d'autre.
So that was really a huge relief.
C'était donc un énorme soulagement.
I mean, I feel like I got to know William a little bit better.
Je veux dire, j'ai l'impression d' avoir un peu mieux connu William.
On the contrary, I was impressed.
Au contraire, j'ai été impressionné.
Usually, people try to avoid talking about something
En général, les gens essaient d'éviter de parler de quelque chose
that happened to them like that to others.
ce qui leur est arrivé, comme cela est arrivé à d'autres.
But he talked about it honestly without hiding anything,
Mais il en a parlé honnêtement, sans rien cacher.
and I thought he sounded very sincere.
Et j'ai trouvé qu'il avait l'air très sincère.
I can tell that what he experienced in that relationship has really changed him.
Je vois bien que ce qu'il a vécu dans cette relation l'a profondément changé.
- "Think easy," she said - She said
— « Réfléchis tranquillement », dit-elle. — Elle a dit
"Forever young and so wild"
«Éternellement jeune et si sauvage»
"Or pull a gun and then fire it"
"Ou sortez une arme et tirez."
- "Easy," she said - She said
— « Facile », dit-elle — Elle a dit
"You're never young if you don't run So get over"
« Tu n'es jamais jeune si tu ne cours pas, alors passe à autre chose. »
- We still got walls on both sides - Sides
- Nous avons encore des murs des deux côtés - Côtés
Maybe
Peut être
- I wanna know how to climb - Climb
- Je veux savoir comment grimper - Grimper
We're blind, blind
Nous sommes aveugles, aveugles
- Blind - How'd we get air all this time?
— Aveugle — Comment avons-nous fait pour avoir de l'air tout ce temps ?
- This time - These things
- Cette fois-ci - Ces choses
- I never thought when you were mine
- Ces choses- je n'y avais jamais pensé quand tu étais à moi
We used to break it together
Avant, on le cassait ensemble.
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Nous avions l'habitude de plonger dans nos sentiments les plus intenses.
Are we growing older together?
Est-ce qu'on vieillit ensemble ?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
Je ne veux rien manquer quand je rêve de
When we were dazed and confused
Quand nous étions hébétés et confus
UNIVERSITY STUDENT
ÉTUDIANT UNIVERSITAIRE
TELECOM SALES WORKER
VENDEUR EN TÉLÉCOMMUNICATIONS
- How's it going lately? - Lately?
- Comment ça va ces derniers temps ? - Ces derniers temps ?
- Yeah, I'm worried about you, Kazuyuki. - Really? Thanks.
— Oui, je m'inquiète pour toi, Kazuyuki. — Vraiment ? Merci.
- Yeah, I'm worried about myself, too. - Why is that?
— Oui, je m'inquiète pour moi aussi. — Pourquoi ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Are you still nice to everyone?
Êtes-vous toujours gentil avec tout le monde ?
- Hmm, well… - Like, I want to have a chat with you.
- Hmm, eh bien… - J'aimerais bien discuter avec toi.
Yeah, I wanna talk to you too. I wanna talk with everyone.
Oui, je veux te parler aussi. Je veux parler à tout le monde.
- I get that. - The thing is…
— Je comprends. — Le problème, c'est que…
- Let's talk in private today. - Sure.
- Parlons-en en privé aujourd'hui. - Bien sûr.
- I'm really worried about you. - Hmm.
- Je suis vraiment inquiet pour toi. - Hmm.
I feel like you're still being considerate around everyone,
J'ai l'impression que tu restes attentionné envers tout le monde,
and everyone's worried about you.
et tout le monde s'inquiète pour toi.
- Mmm. - Yeah.
- Mmm. - Ouais.
I see.
Je vois.
It's like, you don't need to be so considerate.
C'est comme si tu n'avais pas besoin d'être aussi attentionné.
Being considerate, that's just part of my personality, you know.
Être attentionné, ça fait partie de ma personnalité, vous savez.
"Am I good enough?"
« Suis-je assez bon ? »
That question's always in my mind, no matter what. I always ask myself that.
Cette question me trotte toujours dans la tête, quoi qu'il arrive. Je me la pose constamment.
- Yeah, that's what I do. - Did you lose confidence?
— Oui, c'est ce que je fais. — Avez-vous perdu confiance ?
Hmm, I wasn't that confident to begin with.
Hmm, je n'étais pas très confiante au départ.
Hmm, I mean… yeah, I don't know.
Hmm, je veux dire… ouais, je ne sais pas.
Everyone here is fairly talented, aren't they?
Ici, tout le monde est plutôt talentueux, n'est-ce pas ?
Yeah, I guess.
Oui, je suppose.
Yeah, they are. But I seriously can't do anything.
Oui, c'est vrai. Mais je ne peux vraiment rien faire.
Seriously, I just want you to know one thing.
Sérieusement, je veux juste que vous sachiez une chose.
I don't know much about academic backgrounds,
Je ne connais pas grand-chose aux parcours universitaires,
but if you look at it that way, yeah, they're all very impressive.
Mais si on voit les choses sous cet angle, oui, ils sont tous très impressionnants.
- Yeah. - But you also have lots of good qualities.
— Oui. — Mais tu as aussi beaucoup de qualités.
You're really thoughtful, you have a broad outlook,
Tu es vraiment attentionné(e), tu as une vision d'ensemble,
you can take initiative, like to do the dishes and stuff.
Tu peux prendre des initiatives, comme faire la vaisselle et tout ça.
You have a lot of wonderful qualities.
Vous avez beaucoup de qualités merveilleuses.
So far, I'm just really enjoying living with everyone.
Pour l'instant, je prends vraiment beaucoup de plaisir à vivre avec tout le monde.
- Good, that's good. - Yeah.
- Bien, c'est bien. - Oui.
- I'm glad you feel that way.
- Je suis content que tu penses comme ça. - Ouais.
I'm having a blast, and it's fulfilling.
Je m'éclate, et c'est très gratifiant.
Don't worry. Time will take care of it.
Ne t'inquiète pas. Le temps arrangera tout.
Yeah. Little by little, I think my true self will start showing.
Oui. Petit à petit, je pense que ma vraie personnalité commencera à se révéler.
Yeah, I hope that happens, and I'll be attracted to someone,
Oui, j'espère que ça arrivera et que je serai attiré par quelqu'un.
and he'll be attracted to me.
et il sera attiré par moi.
That's my ideal situation, since I'm here.
C'est ma situation idéale, puisque je suis ici.
Yeah, that's why you're here, after all.
Oui, c'est bien pour ça que vous êtes là, après tout.
- That's right. - Let's do our best.
- C'est exact. - Faisons de notre mieux.
I'm glad they were able to talk about this.
Je suis content qu'ils aient pu en parler.
What kind of person are you attracted to?
Quel genre de personne vous attire ?
I love it when someone can laugh wholeheartedly.
J'adore quand quelqu'un rit de bon cœur.
I get that. And, on the contrary, what is it that you can't stand?
Je comprends. Et, au contraire, qu'est-ce que vous ne supportez pas ?
- Besides cheating. - Besides cheating?
— Sans compter la tricherie. — Sans compter la tricherie ?
- Sounds like a warning. - He doesn't want to talk about cheating.
— On dirait un avertissement. — Il ne veut pas parler d'infidélité.
Uh…
Euh…
Being lied to.
On vous ment.
Yeah, of course.
Oui, bien sûr.
Yeah. In my opinion,
Oui. À mon avis,
even if it's hard to say,
même si c'est difficile à dire,
it's better to be honest about something rather than lie about it.
Il vaut mieux être honnête sur un sujet que de mentir.
Yeah, I hate lies too.
Oui, je déteste les mensonges aussi.
Because when you lie, it destroys the trust.
Car mentir détruit la confiance.
You don't know what to believe.
Vous ne savez plus quoi croire.
- But there are times when you have to lie. - That's true.
— Mais il y a des moments où il faut mentir. — C'est vrai.
Maybe it's the lies that make the world interesting.
Peut-être que ce sont les mensonges qui rendent le monde intéressant.
Yeah.
Ouais.
I think the kind of person I'd really like as my next partner
Je pense que le genre de personne que j'aimerais vraiment avoir comme prochain partenaire
is someone with experience.
est quelqu'un qui a de l'expérience.
And I know this might sound weird, but when I was younger,
Et je sais que cela peut paraître étrange, mais quand j'étais plus jeune,
I always preferred someone who didn't have much experience
J'ai toujours préféré quelqu'un qui n'avait pas beaucoup d'expérience.
or hadn't been influenced too much.
ou n'avaient pas été trop influencés.
But now I want someone with experience.
Mais maintenant, je veux quelqu'un qui a de l'expérience.
Someone who is tired of playing around.
Quelqu'un qui en a assez de jouer.
- Someone who's serious. - Mmm.
— Quelqu'un de sérieux. — Mmm.
I might feel more reassured.
Je me sentirais peut-être plus rassuré.
- I know that's also what I'm looking for. - Mm-hmm.
- Je sais que c'est aussi ce que je recherche. - Mm-hmm.
- You don't want the excitement anymore. - Exactly.
— Tu ne veux plus de sensations fortes. — Exactement.
- You don't. You really don't. - Yeah, you're right.
— Non. Vraiment pas. — Oui, tu as raison.
Mmm.
Mmm.
I'll work on my legs now.
Je vais travailler mes jambes maintenant.
MARKETER AT MANUFACTURING COMPANY
COMMERÇANT DANS UNE ENTREPRISE DE FABRICATION
- Thirty minutes, right? - If you're going to the bath.
— Trente minutes, n'est-ce pas ? — Si vous allez prendre un bain.
- You're not going, right? - No, I'm not.
- Tu ne pars pas, n'est-ce pas ? - Non, je ne pars pas.
Izaya and William are going, you know.
Izaya et William vont partir, tu sais.
Take a bath.
Prenez un bain.
- I don't want to. Go! - That's true.
— Je ne veux pas. Va-t'en ! — C'est vrai.
If those two are taking a bath, they can go first. I don't really want to.
Si ces deux-là prennent un bain, ils peuvent y aller en premier. Je n'en ai pas vraiment envie.
I'm planning to go, though.
Je compte y aller, en tout cas.
I'll finish in 30 minutes, then.
Je terminerai donc dans 30 minutes.
This'll be an intense session.
Ce sera une séance intense.
Lately, I've been working out
Ces derniers temps, je fais du sport
just to get jacked up before going to the sauna or the bath.
juste pour se gonfler les muscles avant d'aller au sauna ou au bain.
- Oh! - It's really pointless.
- Oh ! - C'est vraiment inutile.
I like push-ups.
J'aime faire des pompes.
Hey.
Hé.
- See you later. - Uh-huh.
- À plus tard. - Hum hum.
Enjoy the gym. Bye-bye.
Profitez bien de la salle de sport. Au revoir.
Sorry to keep you waiting.
Désolé de vous avoir fait attendre.
- It's okay. - We going to the bath?
— C'est bon. — On va prendre un bain ?
- Thinking about it. - Yeah.
- J'y réfléchis. - Oui.
Okay, so, let's go.
D'accord, alors allons-y.
You don't want to?
Vous ne voulez pas ?
What time is it now?
Quelle heure est-il ?
It's around 4:30. Maybe 4:35.
Il est environ 4h30. Peut-être 4h35.
- You wanna stay here? - Mmm.
- Tu veux rester ici ? - Mmm.
- You don't wanna go? - Huh?
— Tu ne veux pas y aller ? — Hein ?
You don't want to go?
Tu ne veux pas y aller ?
- Izaya, do you want to go? - Maybe not today.
— Izaya, tu veux y aller ? — Peut-être pas aujourd'hui.
You don't wanna go? Why not?
Tu ne veux pas y aller ? Pourquoi pas ?
- Well, we don't have much time. - Oh, is that why?
— Eh bien, nous n'avons pas beaucoup de temps. — Ah, c'est pour ça ?
I'm sorry I made you rush in the gym.
Je suis désolé de t'avoir fait te précipiter à la salle de sport.
It's okay. If you're not going, I'll go back to the gym.
Pas de problème. Si tu n'y vas pas, je retournerai à la salle de sport.
- Is Kazuyuki working out? - Yeah, he's not going.
— Kazuyuki s'entraîne ? — Ouais, il n'y va pas.
- You should go. - Yeah, you should go.
— Tu devrais y aller. — Oui, tu devrais y aller.
So you're not going today? Okay.
Tu ne viens donc pas aujourd'hui ? D'accord.
- Let's go another time. - Let's.
- On y retourne une autre fois. - On y retourne.
- We can go whenever. - Okay.
- On peut y aller quand on veut. - D'accord.
So, as I was saying…
Donc, comme je le disais…
Oh, that's tough for Jobu.
Oh, c'est dur pour Jobu.
That is tough. Jobu has been going through a lot of tough experiences.
C'est difficile. Jobu a traversé beaucoup d'épreuves.
- They're no longer going. - Neither one?
— Ils n'y vont plus. — Aucun des deux ?
- Because it's late? - Maybe.
— Parce qu'il est tard ? — Peut-être.
Maybe they didn't feel like it.
Peut-être qu'ils n'en avaient pas envie.
I feel so bad.
Je me sens si mal.
They were having a serious conversation.
Ils avaient une conversation sérieuse.
- Really? - Mmm.
- Vraiment ? - Mmm.
- They were, while preparing dinner. - A serious conversation?
— Ils l'étaient, tout en préparant le dîner. — Une conversation sérieuse ?
They looked real serious, so I don't know what they were talking about.
Ils avaient l'air vraiment sérieux, alors je ne sais pas de quoi ils parlaient.
But they were like, "Maybe not today."
Mais ils ont répondu : « Peut-être pas aujourd'hui. »
"Okay… no problem."
"D'accord pas de problème."
That's what happened.
Voilà ce qui s'est passé.
I don't know what they were talking about.
Je ne sais pas de quoi ils parlaient.
Okay.
D'accord.
I think my previous experience has made me a little anxious.
Je pense que mon expérience précédente m'a rendue un peu anxieuse.
Or, should I say, it's made me cautious of people.
Ou plutôt, cela m'a rendu méfiant envers les gens.
- Hmm. - Now I think twice before dating anyone.
- Hmm. - Maintenant, j'y réfléchis à deux fois avant de sortir avec quelqu'un.
Mm-hmm. That's understandable.
Mm-hmm. C'est compréhensible.
I was wondering, what would make you feel you could take a step forward?
Je me demandais, qu'est-ce qui vous donnerait le sentiment de pouvoir aller de l'avant ?
- I have no idea what would make me. - Mmm.
- Je n'ai aucune idée de ce qui me ferait changer d'avis. - Mmm.
It's trust, right? I need to prove to him that he can trust me.
C'est une question de confiance, n'est-ce pas ? Je dois lui prouver qu'il peut me faire confiance.
Therefore, from now on,
Par conséquent, à partir de maintenant,
I need to figure out the best way to approach William
Je dois trouver la meilleure façon d'aborder William.
so he can understand how serious I am.
pour qu'il comprenne à quel point je suis sérieuse.
To do that, I think that the best way is to show him my true self.
Pour ce faire, je pense que le meilleur moyen est de lui montrer qui je suis vraiment.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
- Yeah, he's right. - Mmm.
- Oui, il a raison. - Mmm.
I did feel sorry for Jobu just now.
Je viens d'avoir pitié de Jobu.
- It made my chest hurt. - Yeah.
— Ça m'a fait mal à la poitrine. — Ouais.
- He got jacked up for nothing. - He was all sweaty, too.
- Il s'est énervé pour rien. - Il était tout en sueur, en plus.
Yeah. Even William was like, "Why don't you go to the gym?"
Ouais. Même William disait : « Pourquoi tu n'irais pas à la salle de sport ? »
- That was so sad. - To hear someone say "You go" is tough.
- C'était tellement triste. - Entendre quelqu'un dire « Vas-y » est difficile.
Well, they were having a pretty serious conversation,
Eh bien, ils avaient une conversation plutôt sérieuse,
even if Jobu suddenly appeared all jacked up out of nowhere.
même si Jobu apparaissait soudainement tout gonflé à bloc, sorti de nulle part.
- I understand why they'd say, "Not now". - I guess so.
- Je comprends pourquoi ils diraient : « Pas maintenant ». - Je suppose que oui.
- That's what happened. - That was difficult to watch.
- Voilà ce qui s'est passé. - C'était difficile à regarder.
Miss, today, you're…
Mademoiselle, aujourd'hui, vous êtes…
- What is it? - Oh.
- Qu'est-ce que c'est ? - Oh.
You're really dressed up today.
Tu es vraiment très bien habillée aujourd'hui.
- You're right! - What?
— Tu as raison ! — Quoi ?
- Oh, I didn't notice. - It's impressive!
— Oh, je n'avais pas remarqué. — C'est impressionnant !
Your wig is really impressive.
Votre perruque est vraiment impressionnante.
- I'm flattered. - Amazing!
- Je suis flatté. - Formidable !
Now I finally feel like I have time to catch my breath.
Maintenant, j'ai enfin l'impression d' avoir le temps de reprendre mon souffle.
Oh, good. So you were feeling restless?
Ah, bien. Vous vous sentiez donc agité ?
Up until now, it felt like I was trying to show off.
Jusqu'à présent, j'avais l'impression d'essayer de me faire remarquer.
- I felt embarrassed. - Oh, stop!
— J'étais gênée. — Oh, arrête !
- You look so glamorous. Fabulous. - You look wonderful.
- Tu es resplendissante. Fabuleuse. - Tu es magnifique.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
So, regarding the reason William cheated in his past relationship.
Donc, concernant la raison pour laquelle William a trompé sa partenaire dans sa relation précédente…
- Is kissing considered cheating? - Oh my.
— Est-ce que s'embrasser est considéré comme de l'infidélité ? — Oh là là !
- I don't know. If he kissed someone… - Yeah.
— Je ne sais pas. S'il a embrassé quelqu'un… — Oui.
- I don't know if that's cheating. - Right.
— Je ne sais pas si c'est de la triche. — Exact.
- I don't like it. - It would make you sulk a little.
— Je n'aime pas ça. — Ça te ferait un peu bouder.
Izaya was also leaning on the gym equipment,
Izaya s'appuyait également sur l'équipement de la salle de sport.
like, "You're never getting away from me."
Du genre : « Tu ne m'échapperas jamais . »
He was staring at him so intensely through the mirror.
Il le fixait intensément à travers le miroir.
William said, "Not a big deal." Izaya's like, "Yes, it is."
William a dit : « Ce n'est pas grave. » Izaya a répondu : « Si, c'est grave. »
Earlier, we were watching the episode.
Nous regardions l'épisode plus tôt.
- You said we didn't need the truth. - That's right, you did.
— Vous avez dit que nous n'avions pas besoin de la vérité. — C'est vrai, vous en aviez besoin.
Right? Do you really think so?
N'est-ce pas ? Vous le pensez vraiment ?
Yeah, I really think so. For example, you know,
Oui, je le pense vraiment. Par exemple, vous savez,
if you want to know absolutely everything about your partner,
si vous voulez tout savoir sur votre partenaire,
then you would have to look through their cell phone and everything they own.
Il faudrait alors fouiller dans leur téléphone portable et dans tout ce qu'ils possèdent.
You have to accept that there are things you don't know about, and that's fine.
Il faut accepter qu'il y a des choses que l'on ignore, et c'est normal.
If you try to uncover everything that is hidden in your partner's life,
Si vous essayez de découvrir tout ce qui est caché dans la vie de votre partenaire,
it'll never end, so you need to consciously realize that.
Cela ne finira jamais, vous devez donc en prendre conscience.
- Yes. - True.
- Oui. - C'est vrai.
If you know 60 or 70% of who they are, that's enough.
Si vous connaissez 60 ou 70 % de qui ils sont, c'est suffisant.
The leftover percentage is made up by trusting them.
Le pourcentage restant est constitué par la confiance qu'on leur accorde.
- I get it. - Wow!
- Je comprends. - Waouh !
- That sounds good! - I agree.
- Ça a l'air bien ! - Je suis d'accord.
Excuse me, some white wine, please?
Excusez-moi, un peu de vin blanc, s'il vous plaît ?
That sounds great!
Ça a l'air super !
- Beautiful. - Wow!
- Magnifique. - Waouh !
Love and snow really do go well together.
L'amour et la neige font vraiment bon ménage.
Your eyebrows are light.
Vos sourcils sont clairs.
- Those two joke around like that. - Yeah, they seem pretty close.
— Ils plaisantent comme ça, tous les deux. — Oui, ils ont l'air très proches.
- You should draw them. - I'll draw them.
— Tu devrais les dessiner. — Je vais les dessiner.
- Draw them? - Yeah. You have to tell the barber.
— Les dessiner ? — Oui. Il faut le dire au coiffeur.
- I tell them right away. - I was surprised.
— Je leur dis tout de suite. — J'étais surpris.
I tell them not to trim them.
Je leur dis de ne pas les tailler.
If you don't tell them, they make them thinner.
Si vous ne leur dites rien, ils les font plus minces.
- I ask them not to trim my facial hair. - Yeah, yeah.
— Je leur demande de ne pas me tailler la barbe. — Ouais, ouais.
- Who'll do it? - I've never drawn eyebrows.
— Qui va le faire ? — Je n'ai jamais dessiné de sourcils.
I'm good at drawing eyebrows. Your skin is super smooth. Seriously.
Je suis douée pour dessiner les sourcils. Ta peau est super lisse. Vraiment.
- Yeah, it's so smooth. - You don't have any wrinkles.
— Oui, c'est tellement lisse. — Tu n'as aucune ride.
- I thought so too. - That's really amazing.
— Je le pensais aussi. — C'est vraiment incroyable.
- Are you drawing them? - Yeah.
— Tu les dessines ? — Oui.
I wanna draw the right eyebrow!
Je veux dessiner le sourcil droit !
One side each?
Un côté chacun ?
You have no taste.
Tu n'as aucun goût.
No, I'm just getting started. Isn't this how you do it?
Non, je ne fais que commencer. C'est comme ça qu'on fait, non ?
Oh, looking good.
Oh, ça a l'air bien.
Okay, look over here. Look over here. Okay.
D'accord, regardez par ici. Regardez par ici. D'accord.
- You see? You see? - It looks good.
- Vous voyez ? Vous voyez ? - Ça a l'air bien.
But I can definitely do better. I have a certain style in mind for you.
Mais je peux faire bien mieux. J'ai un style précis en tête pour vous.
- Oh, really? But… - Wait, what is it?
- Ah bon ? Mais… - Attendez, qu'est-ce que c'est ?
- A style? - It won't suit me!
— Un style ? — Ça ne me conviendra pas !
- A certain style! - Make sure it's even.
- Un certain style ! - Assurez-vous que ce soit régulier.
- Keep the balance. - So, this part, the start, is important.
- Gardez l'équilibre. - Donc, cette partie, le début, est importante.
- The start of the eyebrows right. - Yeah!
- Le début des sourcils, c'est ça. - Ouais !
But the eyebrows!
Mais les sourcils !
- Starts thicker. - Bolder?
- Commence plus épais. - Plus gras ?
- Both brows are uneven? - Totally uneven.
- Vos deux sourcils sont asymétriques ? - Complètement asymétriques.
They look like Sei Shonagon's eyebrows.
Elles ressemblent aux sourcils de Sei Shonagon.
Wait a second. This might help a little.
Attendez une seconde. Cela pourrait vous aider un peu.
No, no, no. The start of the eyebrow looks weird.
Non, non, non. Le début du sourcil a l'air bizarre.
Let's have him decide which one he likes better.
Laissons-le choisir celui qu'il préfère.
Face this way properly.
Orientez-vous correctement.
- Cute! - It's pretty bad.
- Mignon ! - C'est plutôt mauvais.
I'll take a picture for you.
Je vais prendre une photo pour vous.
- It's bad. - This is bad.
- C'est mauvais.
This way, face this way.
Par ici, tournez-vous dans cette direction.
- Hey, it looks super delicious. - Yeah. It tastes good.
— Hé, ça a l'air super bon ! — Ouais. C'est bon.
No way this doesn't taste good.
Impossible que ce ne soit pas bon.
- Enjoy your meal.
- Bon appétit.
- Mm, it's good. - Delicious.
- Mmm, c'est bon. - Délicieux.
- You like Kazu's mom's soup? - It's good.
- Tu aimes la soupe de la mère de Kazu ? - Elle est bonne.
- Kazu's mom's soup? - It's delicious.
- La soupe de la mère de Kazu ? - Elle est délicieuse.
- It's okay. - It's good! The miso soup is super good.
- C'est bon. - C'est délicieux ! La soupe miso est vraiment excellente.
- Good. - Kazu's soup?
— Bien. — La soupe de Kazu ?
- There's a bit of sugar in it. - So that's it!
— Il y a un peu de sucre dedans. — Voilà !
B.T.C. US, JOURNEY, AND COFFEE
BTC US, JOURNEY ET CAFÉ
No way!
Certainement pas!
- Someone new! - Yes, yes!
- Quelqu'un de nouveau ! - Oui, oui !
- Now? - Nice!
- Maintenant ? - Super !
- It's a lot of rice today. A bit too much. - It's a bit too much.
- Il y a beaucoup de riz aujourd'hui. Un peu trop. - C'est un peu trop.
It's a new bodybuilding diet?
C'est un nouveau régime pour la musculation ?
- A new member. How exciting! - Hey, isn't he handsome?
— Un nouveau membre. Quelle bonne nouvelle ! — Dis donc, il est beau gosse, non ?
- Sorry, I served too much rice. - Not at all.
— Excusez-moi, j'ai mis trop de riz. — Pas du tout.
- Did you serve the rice, Bomi? - Yeah.
— Tu as servi le riz, Bomi ? — Oui.
- Too much. - You only apologized at the end.
— C'est excessif. — Vous ne vous êtes excusé qu'à la fin.
I know. I thought I could get away with it.
Je sais. Je pensais pouvoir m'en tirer.
- We made eight cups of rice. - Is it gone?
— Nous avons fait huit tasses de riz. — Il n'en reste plus ?
Is all the rice gone?
Tout le riz est parti ?
- No. - Oh.
- Non. - Oh.
You really cooked a lot.
Tu as vraiment beaucoup cuisiné.
If there's any left, someone can have it for breakfast.
S'il en reste, quelqu'un pourra en prendre au petit-déjeuner.
- Yeah, of course. - We'll eat it, don't worry.
— Oui, bien sûr. — On le mangera, ne t'inquiète pas.
Good evening.
Bonne soirée.
Huh?
Hein?
I'm Ryuki, and I'll be living with you, starting today.
Je m'appelle Ryuki, et je vais vivre chez vous à partir d'aujourd'hui.
- Now? - Hi, guys.
- Maintenant ? - Salut les gars.
He's the cute type!
Il est plutôt mignon !
- Nice to meet you. - Glad to be here.
- Enchanté(e). - Ravi(e) d'être ici.
- Glad to have you. - Welcome in!
- Ravi de vous avoir parmi nous. - Bienvenue !
- We didn't know. - What a surprise!
— Nous ne savions pas. — Quelle surprise !
This is so unexpected.
C'est tellement inattendu.
I'm Ryuki, I'm 20. I'm in my second year of college.
Je m'appelle Ryuki, j'ai 20 ans. Je suis en deuxième année d'université.
I work part-time at a café.
Je travaille à temps partiel dans un café.
My most recent relationship was pretty painful.
Ma relation la plus récente a été assez douloureuse.
What I'm looking to do here is regain the trust I lost in guys.
Ce que je cherche à faire, c'est regagner la confiance que j'ai perdue envers les hommes.
I want to talk to different people
Je veux parler à différentes personnes
and develop my way of thinking.
et développer ma façon de penser.
I hope this will help me take a step forward
J'espère que cela m'aidera à aller de l'avant.
towards what I hope will be a new start.
vers ce qui, je l'espère, sera un nouveau départ.
I think my dad would be really sad about not being able to see my kids.
Je pense que mon père serait vraiment triste de ne pas pouvoir voir mes enfants.
I think he'd be disappointed.
Je pense qu'il serait déçu.
- Take a seat. - Excuse me.
- Asseyez-vous. - Excusez-moi.
- Stuff like this happens?
— Excusez-moi. — Ce genre de choses arrive ?
- Huwei seems… - There's something going on.
- Huawei semble… - Il se passe quelque chose.
- They know each other. - Do they?
— Ils se connaissent. — Ah bon ?
- I came from Osaka. - Osaka?
— Je viens d'Osaka. — Osaka ?
Another person from Kansai.
Une autre personne originaire du Kansai.
- Strange timing? - Someone new?
- Étrange timing ? - Quelqu'un de nouveau ?
Strange timing.
Étrange coïncidence.
- I'm Jobu. - Hi.
- Je suis Jobu. - Salut.
Jobu. I'm from Osaka too.
Jobu. Je suis d'Osaka aussi.
- Nice to meet you. - I'm William.
- Enchanté(e). - Je suis William.
- I'm Izaya. - Hi.
- Je suis Izaya. - Salut.
- Uh, I'm Kazuyuki. I'm from Osaka.
- Euh, je m'appelle Kazuyuki. Je viens d'Osaka.
- Hi, I'm Bomi. - Nice to meet you.
- Salut, je suis Bomi. - Enchantée.
- I'm Hiroya. I'm from Osaka. - So many people from Osaka.
— Je m'appelle Hiroya. Je viens d'Osaka. — Il y a tellement de gens d'Osaka.
- Do you two… - We've hung out together before.
— Vous deux… — On a déjà passé du temps ensemble.
- Oh, really? - With Huwei?
- Ah bon ? - Avec Huawei ?
You two hung out?
Vous avez passé du temps ensemble ?
I wouldn't call it hanging out. We just went out for dinner.
Je n'appellerais pas ça une sortie entre amis. On est juste allés dîner.
- That's right. - Yeah.
- C'est exact. - Oui.
We just went out to dinner twice.
Nous sommes allés dîner au restaurant deux fois seulement.
And after that, we were like, "See you again soon."
Et après ça, on s'est dit : « À bientôt ! ​​»
But then he kept ghosting me, and it's been like that until now.
Mais ensuite, il a commencé à me ghoster, et ça a duré comme ça jusqu'à maintenant.
So, yeah, it was a little awkward.
Oui, c'était un peu gênant.
I was like, "What are you doing here?"
Je me suis dit : « Qu'est-ce que tu fais là ? »
And the other thing is that
Et l'autre chose, c'est que
I didn't get a chance to meet very many new people last year,
Je n'ai pas eu l'occasion de rencontrer beaucoup de nouvelles personnes l'année dernière.
so the fact that two of them have ended up here has taken me by surprise.
Le fait que deux d'entre eux se soient retrouvés ici m'a donc surpris.
- How old are you? - I'm 20.
- Quel âge as-tu ? - J'ai 20 ans.
Wow, you're so young!
Waouh, tu es si jeune !
- He's the youngest now. - You're right, he is.
— C'est lui le plus jeune maintenant. — Tu as raison, c'est vrai.
You look a bit like…
Tu ressembles un peu à…
I can't believe he's half… he's half my age.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait la moitié de mon âge… il a la moitié de mon âge.
- Yeah, he's half your age. - That's so crazy.
— Oui, il a la moitié de ton âge. — C'est dingue !
- Don't be so nervous. - I'm super nervous.
- Ne sois pas si nerveux. - Je suis super nerveux.
- Understandable. - I really am.
- Je comprends. - Vraiment.
It'll be okay.
Tout ira bien.
- Right. - We should have a toast.
- Bien. - On devrait trinquer.
- He hasn't had dinner yet. - Oh.
— Il n'a pas encore dîné. — Oh.
- Let's give him something. - You haven't?
— Donnons-lui quelque chose. — Tu ne l'as pas fait ?
I could make more oyakodon.
Je pourrais faire plus d'oyakodon.
- Is that okay? - Yes.
- Ça vous convient ? - Oui.
- Thank you so much. - No problem.
- Merci beaucoup. - De rien.
That was a big surprise, wasn't it?
C'était une grosse surprise, n'est-ce pas ?
- You must be nervous. - I'm so nervous I can't talk.
— Tu dois être nerveux. — Je suis tellement nerveux que je n'arrive pas à parler.
- Sorry to keep you waiting. - Thanks.
- Désolé de vous avoir fait attendre. - Merci.
Here. Welcome to the Green Room.
Bienvenue dans la loge verte.
Welcome to the Green Room!
Bienvenue dans la loge verte !
Cheers!
Acclamations!
Champagne and oyakodon don't go together.
Champagne et oyakodon ne font pas bon ménage.
- They don't. - But this is good.
— Non. — Mais c'est bien.
- It's delicious. - Oh no, he's flustered.
— C'est délicieux. — Oh non, il est tout gêné.
Oh my gosh, he's flustered!
Oh là là, il est tout décontenancé !
Is it good?
Est-ce bon ?
- It's very good. - I'm glad.
— C'est très bien. — J'en suis ravi.
What's up with you two?
Qu'est-ce qui vous arrive à tous les deux ?
What do you mean? What?
Que voulez-vous dire ? Quoi ?
- You're so nosy. - No, I mean, I'm just curious.
— Tu es vraiment indiscret(e). — Non, je veux dire, je suis juste curieux(se).
- Nothing. We just had dinner. - You just had dinner.
— Rien. On vient de dîner. — Vous venez de dîner.
Hmm.
Hmm.
Do you remember what you ate?
Te souviens-tu de ce que tu as mangé ?
Um, it was Italian, right? Yeah.
Euh, c'était italien, n'est-ce pas ? Oui.
Hmm.
Hmm.
Did you make the reservation, Huwei?
As-tu fait la réservation, Huawei ?
- There was no reservation. - Not really.
- Il n'y avait pas de réservation. - Pas vraiment.
It was kind of a spontaneous dinner, wasn't it?
C'était un dîner plutôt improvisé, non ?
Yeah.
Ouais.
- When did you go? - Hmm?
- Quand es-tu parti ? - Hmm ?
When did you go out to eat?
Quand êtes-vous allé manger au restaurant ?
Um…
Un…
In September.
En septembre.
- And December. - December?
— Et décembre. — Décembre ?
And yet you left me waiting for a dinner invite,
Et pourtant, tu m'as laissé attendre une invitation à dîner,
Even though you said, "Let's go."
Même si tu as dit : « Allons-y. »
- Aah! - Well, whatever.
- Ah ! - Bon, peu importe.
- So that's what happened. - There, there. It happens.
— Voilà ce qui s'est passé. — Allons, allons. Ça arrive.
Seriously, too much information.
Sérieusement, il y a trop d'informations.
They met twice.
Ils se sont rencontrés deux fois.
He said they met up twice for dinner. He could've seen me.
Il a dit qu'ils s'étaient vus deux fois pour dîner. Il aurait pu me voir.
They had Italian food. Who cares about what they ate?
Ils ont mangé italien. Qui se soucie de ce qu'ils ont mangé ?
But he didn't make a reservation.
Mais il n'a pas fait de réservation.
So I won there.
J'ai donc gagné là-bas.
I don't know, maybe I do like Huwei. I really don't know.
Je ne sais pas, peut-être que j'aime Huawei. Je n'en sais vraiment rien.
Yeah, it did make me a little jealous.
Oui, ça m'a rendu un peu jaloux.
Ohh!
Ohh!
- A new member. - Ryuki, about to shake things up.
— Un nouveau membre. — Ryuki, prêt à tout chambouler.
And Hu-chan seemed pretty flustered
Et Hu-chan semblait assez troublée.
about seeing two of his ex-flirts in the Green Room.
à propos de sa rencontre avec deux de ses ex-flirteuses dans la loge.
- Understandably so. - I'm surprised Huwei can get flustered.
— C’est compréhensible. — Je suis surpris que Huawei puisse s’énerver ainsi.
We thought Hu-chan was the perfect human being, after all. He's always so composed.
Après tout, nous pensions que Hu-chan était l'être humain parfait. Il est toujours si calme.
But with everything that happened, he got champagne all over himself.
Mais avec tout ce qui s'est passé, il s'est retrouvé couvert de champagne.
- He spilled it. - Maybe he had feelings for Ryuki?
— Il a tout révélé. — Peut-être avait-il des sentiments pour Ryuki ?
They had dinner together twice. He probably felt attracted to him,
Ils ont dîné ensemble deux fois. Il se sentait probablement attiré par lui.
and maybe asked him out a third time.
et peut-être même lui avoir proposé un troisième rendez-vous.
But he kept being ghosted and was like, "What's going on?"
Mais il continuait à être ignoré et se demandait : « Que se passe-t-il ? »
But now they've met again.
Mais maintenant, ils se sont retrouvés.
And then Bomi is like, "But he made a dinner reservation for me."
Et là Bomi dit un truc du genre : « Mais il a fait une réservation pour moi au dîner. »
- That was really cute. - He was like, "I win!"
- C'était vraiment mignon. - Il était genre : « J'ai gagné ! »
That was cute.
C'était mignon.
Now that he's the youngest member of the group,
Maintenant qu'il est le plus jeune membre du groupe,
the fraternal relationships are going to drastically change.
Les relations fraternelles vont radicalement changer.
For sure. They were worried if he had eaten.
Bien sûr. Ils s'inquiétaient de savoir s'il avait mangé.
They asked "Do you want something to eat?"
Ils ont demandé : « Voulez-vous quelque chose à manger ? »
- All the attention focused on him. - True.
- Toute l'attention était portée sur lui. - C'est vrai.
I wonder what Bomi, the former youngest one, feels about this.
Je me demande ce que Bomi, l'ancienne benjamine, pense de tout ça.
Yeah, and especially since he, too, had something special going on with Hu.
Oui, et surtout que lui aussi avait une relation particulière avec Hu.
I was impressed that everyone introduced themselves pretty quickly.
J'ai été impressionné par la rapidité avec laquelle tout le monde s'est présenté.
"Hiroya." "Jobu."
"Hiroya." "Jobu."
But Kazuyuki introduced himself carefully, like, "I'm Kazuyuki."
Mais Kazuyuki s'est présenté avec précaution, du genre : « Je suis Kazuyuki. »
- He's a wonderful human being. - You're so observant.
— C'est une personne formidable. — Vous êtes si observateur.
- I'm impressed. - He is.
— Je suis impressionné. — Il l'est.
- Wow! There's so much snow. - Yeah, the weather is nice too.
— Waouh ! Il y a tellement de neige. — Oui, il fait beau aussi.
It's crazy!
C'est fou !
Does it usually snow this much? Hu, you can do throws.
Est-ce qu'il neige autant d'habitude ? Hu, tu peux faire des lancers.
You can do shoulder throws.
Vous pouvez effectuer des lancers par-dessus l'épaule.
- Doesn't look like it would hurt. - Right?
— Ça n'a pas l'air douloureux. — N'est-ce pas ?
- Let's do this. - You ready?
- Allons-y. - Tu es prêt ?
Yaah!
Ouais!
No. Izaya, Izaya. Stop. The two of us get Izaya.
Non. Izaya, Izaya. Arrête. On va s'occuper d'Izaya.
We all get Izaya! We all get Izaya!
On comprend tous Izaya ! On comprend tous Izaya !
Aw, how cute!
Oh, c'est trop mignon !
- Nice. - This is what youth is all about!
- Génial ! - Voilà ce qu'est la jeunesse !
Ready, go!
À vos marques, prêts, partez !
What are you spacing out for?
À quoi penses-tu ?
- The way the snow flies up! - It's nice.
- La façon dont la neige s'envole ! - C'est joli.
It's the winter version of splashing water at the beach.
C'est l'équivalent hivernal des éclaboussures d'eau à la plage.
- Exactly. - I get it.
— Exactement. — Je comprends.
…feel it another time
…ressentir cela une autre fois
No matter what Don't you stay in the line
Quoi qu'il arrive, ne restez pas dans la file.
You'd better stay alive
Tu ferais mieux de rester en vie
And try to listen, listen, uh-oh
Et essayez d'écouter, d'écouter, oups !
No matter what Don't you stay in the line
Quoi qu'il arrive, ne restez pas dans la file.
You'd better stay alive
Tu ferais mieux de rester en vie
And try to listen, listen, uh-oh
Et essayez d'écouter, d'écouter, oups !
Oh.
Oh.
- Oh, here it is. - How scary.
- Ah, voilà. - Quelle frayeur !
You should show him.
Tu devrais lui montrer.
Yeah. Press that.
Oui. Appuyez là.
Please read it aloud.
Veuillez le lire à voix haute.
- "Good morning." - Good morning.
- "Bonjour." - Bonjour.
"Here's the person on duty for today's shift."
«Voici la personne de service pour le quart de travail d'aujourd'hui.»
- "For today, Kazuyuki will be on duty." - Finally!
- "Aujourd'hui, Kazuyuki sera de service." - Enfin !
Oh!
Oh !
Congratulations!
Félicitations !
I'm getting applause just for being chosen.
Je reçois des applaudissements simplement pour avoir été choisi.
Okay.
D'accord.
- Hardest to guess. - Yeah.
- Le plus difficile à deviner. - Ouais.
Who will it be?
Qui sera-ce ?
So, who will it be?
Alors, qui sera-ce ?
If it's someone he's close to, it's Jobu.
S'il s'agit de quelqu'un de proche, c'est Jobu.
Or will he choose someone he's interested in romantically?
Ou choisira-t-il quelqu'un qui l'intéresse sur le plan romantique ?
Who will he choose?
Qui choisira-t-il ?
- It's Jobu! - Let's go.
- C'est Jobu ! - Allons-y.
I have no choice! Just kidding.
Je n'ai pas le choix ! Je plaisante.
- It's been a while. Let's do this. - Have fun.
- Ça fait longtemps. On y va. - Amuse-toi bien.
I will. Bye, everyone.
Je le ferai. Au revoir tout le monde.
Do you think we can make 7,000 yen today?
Pensez-vous que nous pouvons gagner 7 000 yens aujourd'hui ?
We can do it.
Nous pouvons le faire.
Okay, that's our goal.
D'accord, c'est notre objectif.
If you really want to enjoy the taste of coffee,
Si vous voulez vraiment apprécier le goût du café,
I would recommend the drip coffee, yeah.
Je recommanderais le café filtre, oui.
The beans are carefully selected and absolutely delicious.
Les haricots sont soigneusement sélectionnés et absolument délicieux.
- So please give the drip coffee a try! - I see.
— Alors, essayez le café filtre ! — Je vois.
When it's ready, I'll go like, "Beep, beep!"
Quand ce sera prêt, je ferai : « Bip, bip ! »
Like, "Beep, beep, beep."
Du genre : « Bip, bip, bip. »
- Got it! - Thanks.
- Compris ! - Merci.
- His skills are amazing. - He's a great salesman.
- Ses compétences sont exceptionnelles. - C'est un excellent vendeur.
He's really impressive.
Il est vraiment impressionnant.
Excuse me, sorry for the wait. Here's your chocolate milk.
Excusez-moi pour l'attente. Voici votre lait chocolaté.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine,
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf,
13, 14, 15, 16, 17, 18.
13, 14, 15, 16, 17, 18.
- Eighteen cups? - Isn't that a new record?
— Dix-huit coupes ? — N'est-ce pas un nouveau record ?
Maybe.
Peut être.
- Shall we close up? - Yeah, good idea.
- On ferme ? - Ouais, bonne idée.
- See? - Impressive!
- Tu vois ? - Impressionnant !
TODAY'S SALES: 8,800 YEN
VENTES DU JOUR : 8 800 YENS
WHAT'S EVERYONE UP TO? DON'T GO TO THE SAUNA WITHOUT ME.
Que faites-vous tous ? N'allez pas au sauna sans moi.
- He's texting. - Is he texting William?
- Il envoie des SMS. - Est-ce qu'il envoie des SMS à William ?
- A group chat? - Maybe.
- Une discussion de groupe ? - Peut-être.
Did they make a group chat?
Ont-ils créé une conversation de groupe ?
I thought I could probably have the most fun and best vibe with you, Jobu.
Je pensais que c'est avec toi que je pourrais probablement passer le plus de moments amusants et avoir la meilleure ambiance, Jobu.
- That's true. - Yeah.
- C'est vrai. - Oui.
So, that's why I wanted to work with you.
Voilà pourquoi je voulais travailler avec vous.
Last time, you went with Will.
La dernière fois, tu es parti avec Will.
Did you have a good talk?
Avez-vous eu une bonne conversation ?
I could only say about half of what I wanted to say.
Je n'ai pu dire qu'environ la moitié de ce que je voulais dire.
I always end up joking around and laughing. I can't be serious.
Je finis toujours par plaisanter et rire. Je ne peux pas être sérieux.
- Say what I want to say in an honest way. - Is it because you're embarrassed?
— Dis ce que je veux dire honnêtement. — C’est parce que tu es gêné(e) ?
I think Will prefers serious things to be discussed seriously in a serious context.
Je pense que Will préfère que les sujets sérieux soient abordés sérieusement dans un contexte sérieux.
- Yeah, I got that impression too. - Definitely.
- Oui, j'ai eu la même impression. - Absolument.
So even if it's a little embarrassing,
Alors même si c'est un peu gênant,
I think it might be best to talk to him seriously.
Je pense qu'il serait préférable de lui parler sérieusement.
I have to talk to him seriously.
Je dois lui parler sérieusement.
Hmm, so I'm thinking of talking to him today.
Hmm, je pense donc lui parler aujourd'hui.
Tonight? What are you going to tell him tonight?
Ce soir ? Qu'est-ce que tu vas lui dire ce soir ?
Hmm?
Hmm?
- That I really like him. - Oh, right, right.
— Que je l'aime beaucoup. — Ah oui, c'est vrai.
I don't want things to end without having said anything.
Je ne veux pas que les choses se terminent sans que j'aie rien dit.
As far as I'm concerned,
En ce qui me concerne,
I can't say that I've gotten to that point either.
Je ne peux pas dire que j'en sois arrivé là non plus.
You're still too considerate.
Tu es encore trop attentionné(e).
Well, that's just normal for me. Everyone has kind of started teasing me.
Eh bien, c'est tout à fait normal pour moi. Tout le monde a commencé à se moquer de moi.
Oh yeah? Well, that's a lot more playful, right?
Ah oui ? Eh bien, c'est beaucoup plus ludique, n'est-ce pas ?
- It's better. - It's definitely better.
— C'est mieux. — C'est nettement mieux.
You know, among all the members, you're the one I feel most at ease with.
Tu sais, parmi tous les membres, c'est avec toi que je me sens le plus à l'aise.
Oh, that's good.
Oh, c'est bien.
Older guys are easier to talk to.
Il est plus facile de parler aux hommes plus âgés.
They're easier to talk to,
Ils sont plus faciles à aborder,
and I think they're interesting because they know things I don't know.
Et je les trouve intéressants parce qu'ils savent des choses que j'ignore.
Like, you were in a relationship for 15 years.
Vous avez été en couple pendant 15 ans, par exemple.
- Yeah. - I've never met anyone like you.
— Oui. — Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme toi.
- I think that's amazing. - 15 years passed before I realized it.
— Je trouve ça incroyable. — Quinze ans se sont écoulés avant que je ne m'en rende compte.
But that's not easy to do. I don't think it's easy to do.
Mais ce n'est pas facile. Je ne pense pas que ce soit facile.
- Especially for people like us. - Yeah. I guess not.
— Surtout pour des gens comme nous. — Ouais. Je suppose que non.
A new relationship, it'd be nice if that could happen.
Une nouvelle relation, ce serait bien si cela pouvait se produire.
Do you like someone?
Est-ce que quelqu'un te plaît ?
Hmm, no, I… I haven't thought about it that much, not in that sense.
Hmm, non, je… je n'y ai pas tellement réfléchi, pas dans ce sens-là.
- But you haven't given up? - No.
— Mais vous n'avez pas abandonné ? — Non.
Then that's fine. If you think you don't have a chance,
Alors c'est parfait. Si vous pensez ne pas avoir de chance,
you have to stop thinking like that.
Tu dois arrêter de penser comme ça.
Mmm, mmm.
Mmm, mmm.
Well, yes, I do hope it happens.
Eh bien, oui, j'espère que cela se produira.
Good. Then that's fine.
Bien. Alors c'est parfait.
You have two months to focus your thoughts on this.
Vous avez deux mois pour concentrer vos réflexions sur ce sujet.
With two months, you can think about a lot of things.
En deux mois, vous pouvez réfléchir à beaucoup de choses.
William and I are going to step out for a bit.
William et moi allons sortir un petit moment.
- Okay. - Be right back.
- D'accord. - Je reviens tout de suite.
See you later, guys.
À plus tard, les gars.
- Where are we going? - Just over there.
- Où allons-nous ? - Juste là-bas.
- Outside? - Outside.
- Dehors ? - Dehors.
To the igloo?
Vers l'igloo ?
Oh, do you think so?
Ah bon ?
Close the blinds properly.
Fermez correctement les stores.
This way.
Par ici.
Ta-da!
C'est ça!
What is this? It's super nice. Oh, there are even lights!
Qu'est-ce que c'est ? C'est super ! Oh, il y a même des lumières !
- This is our first date in an igloo. - Oh, it's cute.
- C'est notre premier rendez-vous dans un igloo. - Oh, c'est mignon.
- After you. - He called it a date.
— Après toi. — Il a appelé ça un rendez-vous.
- Yeah. - He sure did.
— Oui. — C'est certain.
- It's my first time. Can we fit?
— C'est la première fois. On peut tenir ensemble ?
We can fit. Watch your step.
On peut rentrer. Attention où vous mettez les pieds.
- Oh! - Are you in?
- Oh ! - Tu es là ?
- Wow! This is nice. - It's not that cold.
- Waouh ! C'est agréable. - Il ne fait pas si froid.
- It's not cold! - Right?
- Il ne fait pas froid ! - N'est-ce pas ?
- It won't collapse, will it? - It won't.
— Ça ne va pas s'effondrer, n'est-ce pas ? — Non.
- This is awesome. - I know, right?
- C'est génial. - Je sais, pas vrai ?
So this is what you worked so hard on.
Alors c'est ça, le fruit de votre dur travail.
Yeah, I worked hard shaving the snow like this.
Oui, j'ai travaillé dur à déneiger comme ça.
Because I wanted to go in here with you.
Parce que je voulais entrer ici avec toi.
I was thinking of you while digging away.
Je pensais à toi pendant que je creusais.
- During all that time? - Of course.
— Pendant tout ce temps ? — Bien sûr.
So, since the weather's been nice lately,
Comme il a fait beau ces derniers temps,
I thought it might melt and we wouldn't be able to come here,
Je pensais que ça allait fondre et qu'on ne pourrait pas venir ici.
and I would really regret it.
et je le regretterais vraiment.
So I wanted to ask you out quickly.
Je voulais donc te proposer un rendez-vous rapidement.
Oh, I get it. That's what was on your mind?
Ah, je comprends. C'est à ça que tu pensais ?
That was on my mind.
J'y pensais justement.
I was worried someone else might want to come here with you for the first time.
J'avais peur que quelqu'un d'autre veuille venir ici avec vous pour la première fois.
Your first time, I wanted to be with you for that.
Pour ta première fois, je voulais être avec toi.
I didn't want someone else to take you first. That was on my mind too.
Je ne voulais pas que quelqu'un d'autre te prenne en premier. J'y pensais aussi.
I want to take action when the idea comes to me.
Je veux passer à l'action dès que l'idée me vient.
So, that's why I asked you out quickly.
Voilà pourquoi je t'ai invité à sortir rapidement.
I'm happy, but…
Je suis heureux, mais…
Um, I don't know, but people who do that kind of thing do it to everyone, you know?
Euh, je ne sais pas, mais les gens qui font ce genre de choses le font à tout le monde, vous savez ?
People who are good at keeping in touch are the same with everyone.
Les personnes qui savent bien garder le contact sont les mêmes avec tout le monde.
I only do it with people I like.
Je ne le fais qu'avec les gens que j'apprécie.
No way.
Certainement pas.
Of course it's true.
Bien sûr que c'est vrai.
You're still a shadow I know you are there
Tu es toujours une ombre, je sais que tu es là.
I'll be waiting for
J'attendrai
I'll be waiting for you
Je t'attendrai
Now hold my hand, I promise…
Maintenant, tiens-moi la main, je te le promets…
I wonder what exactly is so great about me.
Je me demande ce qui me rend si exceptionnel.
Hmm.
Hmm.
How should I put it?
Comment devrais-je le formuler ?
I guess everything.
Je suppose que tout.
Like the way you express your feelings
J'aime la façon dont tu exprimes tes sentiments
without holding anything back.
sans rien cacher.
I really like that about you.
J'aime beaucoup ça chez toi.
I like you. Yeah, I like you.
Je t'aime bien. Oui, je t'aime bien.
Oops, I said it. Oh well. And…
Oups, je l'ai dit. Tant pis. Et…
With love
Avec amour
I can change the sky above
Je peux changer le ciel au-dessus
You have a surprisingly sensitive side too.
Tu as aussi un côté étonnamment sensible.
And rise a little higher
Et montez un peu plus haut.
Until the truth is…
Jusqu'à ce que la vérité soit…
I'm looking at everything about you.
Je vous observe sous tous vos aspects.
But the thing that scares me is the way things are progressing.
Mais ce qui m'inquiète, c'est la façon dont les choses évoluent.
Or, should I say, the speed at which things are progressing.
Ou plutôt, devrais-je dire, la vitesse à laquelle les choses progressent.
That's what makes me a little nervous.
C'est ce qui me rend un peu nerveux.
I worry a lot about whether I can live up to your feelings.
Je me demande souvent si je serai à la hauteur de vos sentiments.
I'm concerned that your emotions are getting ahead of you,
Je crains que vos émotions ne prennent le dessus,
that they're spilling over, and that you're letting things slip out,
qu'ils débordent, et que vous laissez des choses s'échapper,
just like you accidentally let your feelings slip out earlier.
tout comme vous avez laissé échapper vos sentiments par inadvertance plus tôt.
Hmm.
Hmm.
It's not like I feel pressure, but…
Je ne ressens pas vraiment de pression, mais…
I do want to meet your feelings, of course, but I'm conflicted.
Je souhaite bien sûr comprendre vos sentiments, mais je suis partagée.
Well, with regards to that, I obviously don't want you to feel pressured at all.
Eh bien, concernant cela, je ne veux évidemment pas que vous vous sentiez sous pression.
All I really want is for you to think things through
Tout ce que je souhaite, c'est que tu prennes le temps de bien réfléchir.
as we share moments together and spend time here together.
alors que nous partageons des moments ensemble et passons du temps ici ensemble.
I want you to be with me…
Je veux que tu sois avec moi…
Thank you. I was surprised.
Merci. J'étais surpris.
- You were surprised? - Yeah.
— Vous avez été surpris ? — Oui.
- I'm happy. - Are you happy?
— Je suis heureux. — Et toi, es-tu heureux ?
Are you embarrassed?
Avez-vous honte ?
I know you are there
Je sais que tu es là.
I'll be waiting for
J'attendrai
I'll be waiting for you
Je t'attendrai
Now hold my hand
Maintenant, tiens ma main
I promise that, that…
Je vous le promets, que…
Wow, the lights are amazing. Were they always here?
Waouh, les lumières sont magnifiques ! Elles ont toujours été là ?
- Yeah. - Maybe I never noticed.
— Oui. — Je ne l'avais peut-être jamais remarqué.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! My sweater's caught.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh ! Mon pull est coincé.
Huh? Wow, it feels like there's no one here.
Hein ? Waouh, on dirait qu'il n'y a personne ici.
Hello, guys, welcome back.
Salut les gars, bienvenue à nouveau.
- Welcome back. - Hi. We're back.
- Bienvenue. - Salut. Nous sommes de retour.
- Hello. - Here they are.
- Bonjour. - Les voici.
Where are the others?
Où sont les autres ?
- Where are the other two? - They went somewhere.
— Où sont les deux autres ? — Ils sont partis quelque part.
- Said they had something to do. - Oh, I see.
— Ils ont dit qu'ils avaient quelque chose à faire. — Ah, je vois.
Could you grab the oil for me, please?
Pourriez-vous aller chercher l'huile pour moi, s'il vous plaît ?
- Oh! No! Don't go there! - He's going to see them.
— Oh ! Non ! N'y va pas ! — Il va les voir.
We should clean up?
On devrait nettoyer ?
Yeah, let's clean up, since there's nothing else for us to do here.
Oui, nettoyons, puisqu'il n'y a rien d'autre à faire ici.
There's not much… Oh!
Il n'y a pas grand-chose… Oh !
What?
Quoi?
They're having a chat.
Ils sont en train de discuter.
That's such a great place to talk.
C'est un endroit idéal pour discuter.
- Was it fun? - It was fun.
- C'était amusant ? - C'était amusant.
That's good.
C'est bien.
About the cake flour, maybe we don't need it.
Concernant la farine à gâteau, peut-être n'en avons-nous pas besoin.
Just give me some regular flour.
Donnez-moi juste de la farine ordinaire.
Mix it with water.
Mélangez-le avec de l'eau.
If you need me to clean that up, I'd like to do it.
Si vous avez besoin que je nettoie ça, je veux bien le faire.
- [Yeah, let's clean it up. - Okay.
- [Ouais, nettoyons ça. - D'accord.
Okay, shall we wash up?
D'accord, on se lave les mains ?
We're back.
Nous sommes de retour.
- Oh, they're back. - They're back!
- Oh, ils sont de retour. - Ils sont de retour !
- We're just cleaning up. - How'd it go?
- On est en train de ranger. - Comment ça s'est passé ?
- It was fun. - It went well and it was fun.
- C'était amusant. - Ça s'est bien passé et c'était amusant.
Was it fun? Did you fight?
C'était amusant ? Vous vous êtes battus ?
We'll fight later.
On se battra plus tard.
- Looking forward to your stories. - Yes, with pleasure.
— J’ai hâte de lire vos histoires. — Oui, avec plaisir.
- Our stories.
- Nos histoires.
This thing is getting a lot of bubbles in between these things.
Il y a beaucoup de bulles qui se forment entre ces éléments.
- Should we still use this towel? - What did we use it for?
- Devrions-nous encore utiliser cette serviette ? - À quoi nous a-t-elle servi ?
Um, it was on the trash can.
Euh, c'était sur la poubelle.
He's really discouraged. He can't stand up.
Il est vraiment découragé. Il n'arrive pas à se lever.
- He has to lean on the wall. - He's really down.
Il doit s'appuyer contre le mur. Il est vraiment déprimé.
- You still gonna talk to him? - Hm?
- Tu vas encore lui parler ? - Hm ?
- Are you gonna talk to him? - No way.
— Tu vas lui parler ? — Jamais de la vie.
- Why not? - I won't talk to him.
— Pourquoi pas ? — Je ne lui parlerai pas.
You're kidding. Why not?
Vous plaisantez ? Pourquoi pas ?
- There's no time. - Not true.
- Il n'y a pas le temps. - C'est faux.
I think you should talk to him.
Je pense que tu devrais lui parler.
- You'll regret it if you don't. - No way.
— Tu le regretteras si tu ne le fais pas. — Pas question.
- Pork miso soup? - Pork miso soup.
- Soupe miso au porc ? - Soupe miso au porc.
It's really good.
C'est vraiment bon.
- Enjoy your meal.
- Bon appétit.
This looks good.
Ça a l'air bien.
It's a complete pork miso soup.
C'est une soupe miso au porc complète.
How were your sales?
Comment se sont portées vos ventes ?
- Today, we made 8,800 yen! - Wow, that's amazing!
- Aujourd'hui, nous avons gagné 8 800 yens ! - Waouh, c'est incroyable !
- Amazing. - That the highest sales so far.
- Formidable ! - Ce sont les meilleures ventes à ce jour.
- It is. - You broke the record.
— C'est le cas. — Tu as battu le record.
- We broke the record with 18 cups. Was it? - Yeah.
— Nous avons battu le record avec 18 coupes. Ah bon ? — Oui.
- Amazing! - 18 cups?
- Incroyable ! - 18 tasses ?
Okay, tell us. What's your secret?
D'accord, dites-nous. Quel est votre secret ?
- Our vibe? - Our vibe.
- Notre ambiance ? - Notre ambiance.
- Vibe? - That's great.
- L'ambiance ? - C'est super.
What did you guys do?
Qu'avez-vous fait ?
Well, we shoveled snow.
Eh bien, nous avons pelleté la neige.
- And we shoveled snow. - I see.
— Et nous avons pelleté la neige. — Je vois.
And then, all three of us went to the sauna.
Et ensuite, nous sommes tous les trois allés au sauna.
An impulse decision?
Une décision impulsive ?
It was.
C'était.
- He got shirtless on his second day here. - It was nice. I was shirtless.
— Il a enlevé son t-shirt dès son deuxième jour ici. — C'était sympa. J'étais torse nu.
They went even though he texted them.
Ils y sont allés même s'il leur avait envoyé un SMS.
The truth comes out!
La vérité éclate !
- Did you talk? - I think so.
- Avez-vous parlé ? - Je crois que oui.
- You talked, right? - Yeah.
— Tu as parlé, n'est-ce pas ? — Oui.
SEEN BY: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
VU PAR : BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
It went by so fast.
C'est passé si vite.
It was a good opportunity to talk to Ryu.
C'était une bonne occasion de parler à Ryu.
True.
Vrai.
- He's "Ryu" now? - Yeah.
- Il s'appelle "Ryu" maintenant ? - Ouais.
- Really? - Yeah, we call him Ryu.
- Vraiment ? - Oui, on l'appelle Ryu.
- It's easier. - Please call me Ryu.
— C'est plus simple. — Appelez-moi Ryu, s'il vous plaît.
I thought you were doing a coffee training session with Ryuki.
Je croyais que tu animais une formation sur le café avec Ryuki.
- We did that. - We did that after you left.
— On l'a fait. — On l'a fait après ton départ.
- Sorry, I forgot. - We did.
— Désolé, j'avais oublié. — Si.
- He wasn't a beginner. He had experience. - Yeah, he did.
— Ce n'était pas un débutant. Il avait de l'expérience. — Oui, c'est vrai.
- Of course. - He picked it up right away.
— Bien sûr. — Il l'a tout de suite compris.
He does latte art.
Il fait du latte art.
- He's ready for work. - I can feel the pressure!
Il est prêt à travailler. Je sens la pression !
Yeah, don't worry.
Oui, ne t'inquiète pas.
This is so painful.
C'est tellement douloureux.
- I know. - Yeah, this is so sad.
- Je sais. - Oui, c'est tellement triste.
- I'd go to my room and cry. - I'd cry.
— J'allais dans ma chambre et je pleurais. — Je pleurais.
- I would totally cry. - I can feel his pain.
— Je pleurerais à chaudes larmes. — Je ressens sa douleur.
Maybe, by the time Jobu sent that text,
Peut-être que, lorsque Jobu a envoyé ce message,
they had already decided to go to the sauna, or had already gone.
Ils avaient déjà décidé d'aller au sauna, ou y étaient déjà allés.
It could be something as simple as what you're saying,
Il pourrait s'agir de quelque chose d'aussi simple que ce que vous dites,
but the fact is that Jobu still felt a little left out of the group activities.
Mais le fait est que Jobu se sentait toujours un peu exclu des activités de groupe.
And then he comes back and sees the two of them,
Puis il revient et les voit tous les deux,
chatting away outside, all cozy in the igloo.
bavardant dehors, bien au chaud dans l'igloo.
That's a double-strike to the morale.
C'est un double coup dur pour le moral.
It's hard enough to see the person you like
C'est déjà assez difficile de voir la personne qu'on aime.
walking around town with someone else.
se promener en ville avec quelqu'un d'autre.
But they're in the igloo together!
Mais ils sont ensemble dans l'igloo !
- My jaw would literally hit the floor. - It's so cozy!
- J'en resterais bouche bée. - C'est tellement confortable !
It's too much, It's way too shocking.
C'est trop, c'est beaucoup trop choquant.
The igloo might be destroyed the next morning.
L'igloo risque d'être détruit le lendemain matin.
Absolutely.
Absolument.
- Jobu could hit it with a shovel. - "Take that! Yeah!"
Jobu pourrait le frapper avec une pelle. — Tiens ! Ouais !
- In the middle of the night. - He might.
— Au beau milieu de la nuit. — C’est possible.
- This person is really cute too. - Who was it again?
— Cette personne est vraiment mignonne aussi. — C'était qui déjà ?
This person is the cute type, unlike the previous one.
Cette personne est plutôt mignonne, contrairement à la précédente.
Oh, have you watched the TV show?
Ah, vous avez regardé l'émission de télévision ?
- Smiley, right? Yeah! - Smiley!
- Souriant, n'est-ce pas ? Oui ! - Souriant !
What's Smiley? There's a TV drama called Smiley.
Smiley, c'est quoi ? C'est une série télévisée qui s'appelle Smiley.
- TV drama? A gay drama? - Set in Barcelona.
- Une série télévisée ? Une série gay ? - Se déroule à Barcelone.
- I see. - Set in Barcelona. It's cute!
— Je vois. — Ça se passe à Barcelone. C'est mignon !
- Super cute. - This drama made me like this person.
- Trop mignon. - Ce drama m'a fait apprécier ce personnage.
But these people probably have their own thing going on, right?
Mais ces gens-là ont sans doute leurs propres affaires en cours, non ?
- Yeah, probably. - Yeah, who knows? Probably.
— Oui, probablement. — Oui, qui sait ? Probablement.
Their own issues, or non-issues, more likely
Leurs propres problèmes, ou plutôt leurs non-problèmes, sont plus susceptibles
Wait, who was that?
Attendez, c'était qui ?
He's done it now. Yep, that did it.
Il l'a fait. Oui, c'est ça.
Nothing good ever comes from looking at someone's phone.
Regarder le téléphone de quelqu'un ne présente jamais rien de bon .
- Learn from season one. - Never look!
- Tirez les leçons de la première saison. - Ne regardez jamais !
- Leave it in your room. - You see Izaya's face?
— Laisse-le dans ta chambre. — Tu vois la tête d'Izaya ?
- Once I start, I do a bit every day. - What's on your mind?
— Une fois que j'ai commencé, j'en fais un peu chaque jour. — À quoi penses-tu ?
- Hmm?
- Hmm ? - À quoi penses-tu ?
- Why? - Because you're like this.
— Pourquoi ? — Parce que tu es comme ça.
Izaya] Hmm.
Izaya] Hmm.
Hmm. It's nothing.
Hmm. Ce n'est rien.
I was looking at William's phone with him, and he received a heart emoji.
Je regardais le téléphone de William avec lui, et il a reçu un emoji cœur.
And I was taken by surprise.
Et j'ai été pris par surprise.
I couldn't help but jump to the conclusion
Je n'ai pas pu m'empêcher de tirer cette conclusion.
that he probably has multiple connections like that.
qu'il a probablement plusieurs contacts de ce genre.
Mmm.
Mmm.
It's like, you know…
C'est comme, vous savez…
- This is tough. - Huh?
- C'est difficile. - Hein ?
It's tough.
C'est dur.
It was a text someone sent me.
C'était un SMS que quelqu'un m'a envoyé.
It was from someone I used to message with.
Ça venait de quelqu'un avec qui j'échangeais des messages.
A person from my past, meaning that it's someone I knew
Une personne de mon passé, c'est-à-dire quelqu'un que je connaissais.
before I came here to the Green Room.
avant de venir ici, dans la loge verte.
Nothing at all has happened since I got here.
Il ne s'est absolument rien passé depuis mon arrivée.
If you want, you can even look at the dates.
Si vous le souhaitez, vous pouvez même consulter les dates.
- No more looking at phones! - Come on!
- Arrêtez de regarder vos téléphones ! - Allez !
Please turn your phones off.
Veuillez éteindre vos téléphones.
- Or better, throw them away. Am I right? - He should turn it off.
— Ou mieux encore, qu'il les jette. Ai-je raison ? — Il devrait l'éteindre.
When you're looking at your phone with someone, you get a text!
Alors que vous êtes en train de regarder votre téléphone avec quelqu'un, vous recevez un SMS !
- It's scary. You're so right. - That's so true.
- C'est effrayant. Tu as tellement raison. - C'est tellement vrai.
It's like destiny is playing a trick on you.
C'est comme si le destin vous jouait un tour.
Understandably, Izaya started sulking
On comprend aisément qu'Izaya ait commencé à bouder.
and decided to go back to his room.
et décida de retourner dans sa chambre.
I understand why he did.
Je comprends pourquoi il a fait ça.
But the mood got so dark and negative once again.
Mais l'ambiance est redevenue si sombre et négative.
I'm sure William feels somehow responsible for that.
Je suis sûr que William se sent en quelque sorte responsable de cela.
- And they're not dating yet. - Yeah.
— Et ils ne sont pas encore ensemble. — Ouais.
- They're not dating yet. - Exactly.
— Ils ne sont pas encore en couple. — Exactement.
And until now, he's been holding it in.
Et jusqu'à présent, il l'a gardé pour lui.
But then the words "It's tough" finally slipped out, and we knew.
Mais finalement, les mots « C'est dur » ont fini par s'échapper, et nous avons compris.
I think that's how William has always felt, all along, from the beginning.
Je pense que c'est ce que William a toujours ressenti, depuis le début.
Yeah.
Ouais.
- Is everyone leaving? - I'm leaving.
— Tout le monde part ? — Je pars.
- We should sleep. - Going to bed.
- On devrait dormir. - Je vais me coucher.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Do you mind if we talk for a bit?
Ça vous dérange si on discute un peu ?
I don't mind at all.
Ça ne me dérange pas du tout.
Goodnight.
Bonne nuit.
- Goodnight.
- Bonne nuit.
See you tomorrow.
À demain.
Well, actually, I had made up my mind yesterday.
En fait, j'avais déjà pris ma décision hier.
I was planning on having a private chat with you today.
J'avais prévu de discuter en privé avec vous aujourd'hui.
- Really? - Yeah, I was…
— Vraiment ? — Oui, j’étais…
Okay, wait, I'm really not good at talking one-on-one like this.
Attendez, je ne suis vraiment pas douée pour les conversations en tête-à-tête comme celle-ci.
You probably noticed that when we talked last time.
Vous l'avez sans doute remarqué lors de notre dernière conversation.
Yeah, I did notice.
Oui, je l'ai remarqué.
Yeah, I've never had the experience of sharing my feelings one-on-one like this,
Oui, je n'avais jamais eu l'occasion de partager mes sentiments en tête-à-tête comme ça.
so I'm not very good at this at all.
Je ne suis donc pas très douée pour ça du tout.
Yeah, and, um…
Oui, et euh…
What I want to say is…
Ce que je veux dire, c'est…
I'm really attracted to you.
Je suis vraiment attirée par toi.
Um, you have a very unique charm that attracts me.
Hum, vous avez un charme très particulier qui m'attire.
You have a playful side and like to have fun.
Tu as un côté joueur et tu aimes t'amuser.
When you take the time to explain and talk about your work,
Lorsque vous prenez le temps d'expliquer et de parler de votre travail,
you talk about it with passion,
tu en parles avec passion,
and I think people who are passionate about the work they do
et je pense que les personnes passionnées par leur travail le font
are cool in so many ways.
sont cool à bien des égards.
I wanted to let you know I'm really attracted to you.
Je voulais te dire que je suis vraiment attirée par toi.
- Thank you. - Sure!
- Merci. - Bien sûr !
I don't know if "thank you" is the right thing to say, but…
Je ne sais pas si « merci » est la chose appropriée à dire, mais…
I'm glad I told you.
Je suis content de vous l'avoir dit.
Well, I'm kind of confused after having talked about so many things.
Eh bien, je suis un peu confuse après avoir parlé de tant de choses.
Of course.
Bien sûr.
Yeah, I'm being chosen by two people.
Oui, je suis choisi par deux personnes.
I know that this might sound weird.
Je sais que cela peut paraître étrange.
- But I knew Izaya before here. - Yeah.
— Mais je connaissais Izaya avant d'arriver ici. — Oui.
So, yeah, and I actually have a past with him.
Oui, et j'ai effectivement un passé avec lui.
Izaya and I.
Izaya et moi.
- I see. - So, there's that.
- Je vois. - Donc, voilà.
We didn't just meet up once or twice casually with some friends.
Nous ne nous sommes pas contentés de nous rencontrer une ou deux fois par hasard avec des amis.
When I went out with Izaya, we actually went out on proper dates.
Quand je sortais avec Izaya, on avait de vrais rendez-vous.
- Then it kind of faded away. - Mmm.
— Puis c'est comme si ça s'était estompé. — Mmm.
But I was the one who initiated that.
Mais c'est moi qui ai pris l'initiative.
Izaya just accepted it.
Izaya l'a tout simplement accepté.
Honestly, I don't remember what the reason was.
Honnêtement, je ne me souviens plus de la raison.
But when I ran the truck with Izaya,
Mais quand je conduisais le camion avec Izaya,
he told me how he felt, and from that moment,
Il m'a dit ce qu'il ressentait, et à partir de ce moment-là,
the way I look at Izaya changed.
Mon regard sur Izaya a changé.
Yeah. But to be honest, I'm still trying
Oui. Mais honnêtement, j'essaie encore.
to work through my feelings,
pour faire le point sur mes sentiments,
and I'm still very unsure.
et je suis encore très incertain.
You don't know.
Vous ne savez pas.
But I know I can't face both of you at the same time.
Mais je sais que je ne peux pas vous affronter tous les deux en même temps.
Mmm.
Mmm.
Thank you.
Merci.
Yes, thank you.
Oui, merci.
- We should go to sleep. - Let's go to sleep.
- On devrait aller dormir. - Allons dormir.
Oh.
Oh.
Let's see.
Voyons.
- "Good morning." - Good morning.
- "Bonjour." - Bonjour.
"You will now be going on a one-on-one date."
"Vous allez maintenant avoir un rendez-vous en tête-à-tête."
Huh?
Hein ?
- For real? - I see.
- Vraiment ? - Je vois.
- That's sudden. - What? All of a sudden?
- C'est soudain. - Quoi ? Tout à coup ?
Okay, then.
D'accord, alors.
"Write the name of the person you want to go with on a piece of paper."
"Écrivez le nom de la personne avec qui vous voulez partir sur un morceau de papier."
"You can only go on a date if your feelings,
"Vous ne pouvez aller à un rendez-vous que si vos sentiments,
and the feelings of the person you've chosen, are mutual."
et les sentiments de la personne que vous avez choisie sont réciproques.
- What? No way! - Wait a minute. Hey!
- Quoi ? Impossible ! - Attends une minute. Hé !
- Don't end here! - Not fair!
- N'en restez pas là ! - Ce n'est pas juste !
- This is unbearable! - This is awful!
- C'est insupportable ! - C'est affreux !
- They really like doing this, hey?
— C'est insupportable ! — Ils aiment vraiment faire ça, hein ?
- A date night, with all that's going on? - It's too much.
— Une soirée en amoureux, avec tout ce qui se passe ? — C’est trop.
Damn, every cell in my body is just freaking out now!
Putain, toutes les cellules de mon corps sont en train de paniquer !
With so much happening, you can't help but freak out.
Avec tout ce qui se passe, impossible de ne pas paniquer.
- It's overwhelming! - They really did it this time. Right?
— C'est incroyable ! — Ils l'ont vraiment fait cette fois-ci. N'est-ce pas ?
So, Jobu asked to speak to William, said he had something to say,
Jobu a donc demandé à parler à William, disant qu'il avait quelque chose à lui dire.
and confessed his feelings.
et a avoué ses sentiments.
- What's your take on this, sensei? - What's your take?
- Quel est votre avis là-dessus, sensei ? - Quel est votre avis ?
It's not easy being approached by two people at once.
Ce n'est pas facile d'être approché par deux personnes à la fois.
So, if he's not into Jobu in the first place,
Donc, s'il n'est pas intéressé par Jobu au départ,
he wants to shut it down right away.
Il veut le fermer immédiatement.
Oh!
Oh !
But William is a happy kind of person,
Mais William est une personne joyeuse,
and I think he's really uncomfortable turning people down.
et je pense qu'il est vraiment mal à l'aise à l'idée de refuser des demandes.
I see.
Je vois.
So, in my opinion, I think he might have used the whole past situation with Izaya
Donc, à mon avis, il a probablement utilisé toute la situation passée avec Izaya.
as an excuse to make it easier for him to say no to Jobu.
comme excuse pour lui permettre de dire plus facilement non à Jobu.
- That's based on your own experience? - Oh no! What gave me away?
- C'est basé sur votre propre expérience ? - Oh non ! Qu'est-ce qui m'a trahi ?
- It was the passion. - So intense.
- C'était la passion. - Tellement intense.
- You hit the nail on the head. - It was very deep.
- Vous avez mis le doigt sur le problème. - C'était très profond.
That's how it looked to me.
C'est ainsi que je l'ai perçu.
It didn't seem like he wanted to deal with either of them, to be honest.
Pour être honnête, il ne semblait pas vouloir avoir affaire à l'un ou à l'autre.
He's already having a hard time dealing with Izaya,
Il a déjà beaucoup de mal à gérer Izaya,
and after what's happened, I don't think there's any chance left.
Et après ce qui s'est passé, je ne pense pas qu'il reste la moindre chance.
No!
Non!
That's what I think.
C'est ce que je pense.
Do you think I'm turning into a bad person?
Penses-tu que je suis en train de devenir une mauvaise personne ?
Most definitely.
Absolument.
- You're very convincing. - Yeah.
— Tu es très convaincant. — Oui.
I can tell you've been through this.
Je vois bien que vous avez déjà vécu ça.
- We know it's true. - It's based on your experience.
— Nous savons que c'est vrai. — C'est basé sur votre expérience.
To understand a criminal, ask a criminal.
Pour comprendre un criminel, interrogez un criminel.
You're absolutely right.
Vous avez tout à fait raison.